Xin chào, trong bài học này tôi sẽ nhanh chóng cho bạn biết những gì bạn cần để theo dõi cùng với khóa học
và tin mừng là những đòi hỏi đó rất đơn giản. Bạn không cần bất kỳ trước đây
trải nghiệm với Google Antigravity hoặc các công cụ trí tuệ nhân tạo khác. Bạn cũng không cần
bất kỳ trải nghiệm nào trước đây với trí tuệ nhân tạo cung cấp năng lượng cho môi trường phát triển.
Chúng tôi sẽ bắt đầu hoàn toàn từ đầu và khám phá của Antigravity từng bước một,
Vì vậy, bạn có thể đơn giản xem, theo và học khi chúng tôi đi.
Nếu bạn có sự hiểu biết cơ bản về JavaScript, điều này có ích, nhưng không cần thiết.
Bạn vẫn sẽ có thể làm theo các bài học và xem mọi thứ hoạt động như thế nào trong thực tế.
Ngay cả khi bạn là người mới để JavaScript hoặc lập trình nói chung,
Và đó là điều cần thiết cho khóa học. Nếu anh đã sẵn sàng, hãy để chúng tôi tiếp tục học hỏi.
với Google Antigravity.